Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
=Episode 2=
=Episode 2=
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
(How did he find me?)
(Bagaimana dia menemukanku?)
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Weren't you that client
Bukankah kamu klien itu?
at the club?
di klub?
You got the wrong person.
Anda salah orang.
No way I'm mistaken.
Tidak mungkin, aku salah.
I looked after you all night.
Aku menjagamu sepanjang malam.
How could I be wrong?
Bagaimana mungkin saya salah?
Oh! Gold digger Tang Baozhu!
Oh! Penggali emas Tang Baozhu!
(He thinks I'm Baozhu.)
(Dia pikir aku Baozhu.)
I must've been blind!
Saya pasti buta!
(Better get rid of him first.)
(Lebih baik singkirkan dia terlebih dulu.)
Let's add each other.
Mari kita tambahkan satu sama lain.
Ms. Baozhu.
Nona Baozhu.
Add me.
Tambahkan saya.
Seriously? They came for me?
Serius? Mereka datang mencariku?
Those two were only trying to ruin your wedding.
Mereka berdua hanya mencoba menghancurkan pernikahanmu.
I already sent them away.
Saya sudah mengusir mereka.
And how did you do that?
Dan bagaimana Anda melakukannya?
Tell me.
Beri tahu saya.
What do you even see in that old man, Lu Jianhua?
Apa yang kau lihat pada lelaki tua itu, Lu Jianhua?
The fact that he is old?
Fakta bahwa dia sudah tua?
That his health is failing?
Bahwa kesehatannya sedang menurun?
Look at us young guys.
Lihatlah kami, anak muda.
We're strong and good-tempered.
Kami kuat dan baik hati.
(Gu Liusu) (50,000 yuan received on WeChat)
(Gu Liusu) (50.000 yuan diterima di WeChat)
I've been too busy to return your clothes.
Aku terlalu sibuk untuk mengembalikan pakaianmu.
I know your job is not easy either.
Saya tahu pekerjaan Anda juga tidak mudah.
But you?
Tapi kamu?
You're only worth this much.
Nilaimu hanya sebatas ini.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
Step aside.
Menyingkir.
And you.
Dan kamu.
Do you really think you're worthy of Tang Baozhu?
Apakah kamu sungguh-sungguh berpikir kamu layak untuk Tang Baozhu?
I...
SAYA...
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Why do I feel
Mengapa aku merasa
like something doesn't add up?
seperti ada yang tidak beres?
Baozhu.
Baozhu.
Hello.
Halo.
Hi, Baozhu.
Hai, Baozhu.
Welcome.
Selamat datang.
What game is this gold digger playing?
Permainan apa yang dimainkan oleh penggali emas ini?
We'll talk later.
Kita akan bicara nanti.
Hi, beauty, are you here alone?
Hai cantik, kamu sendirian di sini?
Why are you two still here?
Mengapa kalian berdua masih di sini?
Not satisfied with the tips and money for clothes?
Tidak puas dengan tip dan uang untuk pakaian?
You're young,
Kamu masih muda,
and you don't look bad.
dan kamu tidak terlihat buruk.
Why spend your time scheming for easy money?
Mengapa menghabiskan waktu Anda merencanakan uang mudah?
What do you take me for?
Kau anggap aku apa?
You think I'm a male host?
Kau pikir aku pembawa acara laki-laki?
Aren't you?
Bukankah begitu?
So that 50,000 yuan was
Jadi 50.000 yuan itu
actually hush money.
sebenarnya uang tutup mulut.
You're a repeat offender!
Anda seorang pelanggar kambuhan!
I get it now.
Sekarang, saya mengerti.
You're trying to blackmail me.
Anda mencoba memeras saya.
It's just your luck to run into me.
Hanya keberuntunganmu saja kalau bertemu denganku.
I was drunk and out of it that night.
Saya mabuk dan tak sadarkan diri malam itu.
Who knows what you did?
Siapa yang tahu apa yang kamu lakukan?
As for the rest,
Adapun sisanya,
go explain it to the police.
pergi jelaskan pada polisi.
I...
SAYA...
Xingchen.
Xingchen.
So long.
Sampai jumpa.
Xingchen is here.
Xingchen ada di sini.
She is the gold digger you're marrying?
Dia penggali emas yang akan kamu nikahi?
What?
Apa?
You two know each other?
Kalian berdua saling kenal?
We don't.
Kami tidak.
Hi, Xingchen.
Hai, Xingchen.
Lu talks about you all the time.
Lu selalu membicarakanmu.
Xingchen.
Xingchen.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Xingchen?
Xingchen?
(Lu Xingchen?)
(Lu Xingchen?)
(Tang Baozhu's stepson?)
(Anak tiri Tang Baozhu?)
This is
Ini
Ms. Baozhu, the one I mentioned on the phone.
Nona Baozhu, yang saya sebutkan di telepon.
(She is the gold digger.)
(Dia adalah penggali emas.)
(So she is...)
(Jadi dia...)
- (This is so awkward.) - (So awkward.)
- (Ini sungguh canggung.) - (Sungguh canggung.)
And this is Ms. Baozhu's best friend.
Dan ini adalah sahabat Ms. Baozhu.
Aunt Liusu.
Bibi Liusu.
Can you even hear yourself?
Bisakah kamu mendengar suaramu sendiri?
Liusu is still young.
Liusu masih muda.
Call her sister.
Telepon dia kakaknya.
We can't mess up the seniority.
Kita tidak bisa mengacaukan senioritas.
You two aren't married yet.
Kalian berdua belum menikah.
Don't start bossing me.
Jangan mulai memerintah saya.
Xingchen.
Xingchen.
Your Aunt Liusu
Bibimu Liusu
has a lot of experience
memiliki banyak pengalaman
in running the company.
dalam menjalankan perusahaan.
From now on,
Mulai sekarang,
you should learn more from her.
Anda harus belajar lebih banyak darinya.
It's "sister".
Itu "saudara perempuan".
(I'm done for.)
(Aku sudah tamat.)
(I slept with my best friend's stepson.)
(Saya tidur dengan anak tiri sahabat saya.)
Mr. Lu.
Tuan Sun.
The boss of Yuanyang Group is here.
Bos Yuanyang Group ada di sini.
Baozhu.
Baozhu.
We'll greet them together.
Kita akan menyapa mereka bersama.
Take this chance
Ambil kesempatan ini
to learn from your Aunt Liusu.
untuk belajar dari Bibi Liusu.
How many times do I have to say it?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Call her "sister".
Panggil dia "kakak".
Don't mess up the family hierarchy.
Jangan mengacaukan hierarki keluarga.
What do I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
You two besties
Kalian berdua sahabat
are pretty interesting.
cukup menarik.
One clings to a sugar daddy.
Seseorang bergantung pada seorang sugar daddy.
The other finds a host...
Yang lainnya menemukan inang...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
I want you to
aku ingin kamu
completely forget that night.
benar-benar lupa malam itu.
Just because you say so?
Hanya karena kamu bilang begitu?
I deserve credit for my effort.
Aku patut mendapat penghargaan atas usahaku.
We're both adults.
Kami berdua sudah dewasa.
No need to spell everything out.
Tidak perlu menjelaskan semuanya secara rinci.
But listen,
Tapi dengarkan,
Baozhu and Lu Jianhua
Baozhu dan Lu Jianhua
have been together for five or six years.
telah bersama selama lima atau enam tahun.
She isn't a calculating person.
Dia bukan orang yang suka menghitung.
I hope you won't misunderstand her.
Saya harap Anda tidak salah paham.
Not calculating?
Tidak menghitung?
She marries a man as old as her dad.
Dia menikah dengan seorang pria setua ayahnya.
What do you call that?
Kamu menyebutnya apa?
Is she not a gold digger? Seriously?
Dia bukan penggali emas, kan? Serius?
Put your hand down.
Turunkan tanganmu.
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
Old man, young wife.
Pria tua, istri muda.
Why is the woman the gold digger?
Mengapa wanita menjadi penggali emas?
Maybe the man is just lustful.
Mungkin pria itu hanya bernafsu.
If you have the guts,
Jika kamu punya nyali,
go blame your dad.
salahkan ayahmu.
Why make my bestie take the blame?
Kenapa sahabatku yang harus disalahkan?
I...
SAYA...
You what?
Kamu apa?
You are twisted.
Kamu bengkok.
Angry talk from someone powerless
Pembicaraan marah dari seseorang yang tidak berdaya
and narrow-minded.
dan berpikiran sempit.
Your character is worse than your skills.
Karaktermu lebih buruk daripada keterampilanmu.
You're saying my skills
Kamu mengatakan kemampuanku
(are bad?)
(buruk?)
(Four Days Ago)
(Empat Hari Lalu)
(Successful Youth)
(Pemuda Sukses)
I heard your stepmom got your dad completely wrapped around her finger.
Kudengar ibu tirimu benar-benar telah menjerat ayahmu.
Are they about to get engaged?
Apakah mereka akan bertunangan?
What?
Apa?
I said,
Aku bilang,
your stepmom got your dad completely wrapped around her finger.
Ibu tirimu benar-benar telah menjerat ayahmu .
Why do you always bring up the worst topic?
Kenapa kamu selalu mengangkat topik terburuk?
I'm going to the restroom.
Aku akan ke kamar kecil.
Isn't that the same lady from earlier?
Bukankah itu wanita yang sama dari sebelumnya?
She obviously can't hold her liquor.
Dia jelas tidak bisa menahan minuman kerasnya.
She doesn't look drunk though.
Meski begitu, dia tidak terlihat mabuk.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
I'll call security to take her out.
Saya akan memanggil keamanan untuk membawanya keluar.
No.
TIDAK.
This is Xinghan's club.
Ini adalah klub Xinghan.
If we tossed her out,
Jika kita mengusirnya,
it'd ruin our reputation.
itu akan merusak reputasi kami.
Get her to a lounge room.
Bawa dia ke ruang tamu.
Take her away first.
Bawa dia pergi dulu.
You want me to carry her?
Kau ingin aku menggendongnya?
She is a pretty one.
Dia cantik.
Lucky she ran into us.
Beruntung dia bertemu kita.
She could've been in real danger.
Dia bisa saja dalam bahaya nyata.
Danger? What danger?
Bahaya? Bahaya apa?
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
We're the ones in danger.
Kitalah yang dalam bahaya.
I'm busy.
Saya sibuk.
You take care of her. I'm leaving.
Kamu jaga dia baik-baik. Aku pergi dulu.
Pal!
Sahabat!
- I'm a germophobe! - I'm out!
- Aku germophobe! - Aku keluar!
Who are you?
Siapa kamu?
Lu.
Senin.
Xing.
Xing.
Chen!
Chen!
I don't care who you are.
Saya tidak peduli siapa Anda.
I want to go home.
Saya ingin pulang.
Why are you touching me?
Mengapa kamu menyentuhku?
Stay away from me.
Menjauhlah dariku.
Lady,
Wanita,
I didn't want to touch you.
Aku tidak ingin menyentuhmu.
But you're stepping all over the place.
Tapi kau melangkah ke mana-mana.
Hanging upside down cuts off my oxygen, you know.
Menggantung terbalik berarti memotong pasokan oksigenku, kau tahu.
Stop wandering around. I really can't stand the mess!
Jangan berkeliaran. Aku benar-benar tidak tahan dengan kekacauan ini!
I want to go home.
Saya ingin pulang.
Take off your coat first.
Lepaskan mantelmu terlebih dahulu.
Wash your feet.
Cuci kakimu.
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
Customer first.
Pelanggan utama.
I'll make sure
Aku akan memastikannya
you're taken care of.
Anda terurus.
There you go hanging me upside down again.
Di sanalah kau menggantungku terbalik lagi.
Let go.
Melepaskan.
I'll wash your feet.
Aku akan mencuci kakimu.
I don't want to.
Aku tidak mau.
No way!
Mustahil!
- I said no! - You have to.
- Aku bilang tidak! - Kau harus.
I said no!
Saya bilang tidak!
Thanks for cooperating.
Terima kasih atas kerja samanya.
Not too hot, right?
Tidak terlalu panas, kan?
I'll sue you for this.
Saya akan menuntut Anda untuk ini.
Just you wait.
Tunggu saja.
This bar serves tainted drinks.
Bar ini menyajikan minuman yang tercemar.
I'll sue the bar, too.
Saya akan menuntut bar itu juga.
Fine.
Bagus.
Sue away.
Menuntut pergi.
I'll wait for your lawyer's notice.
Saya akan menunggu pemberitahuan dari pengacara Anda.
I'll find someone to help you.
Aku akan mencari seseorang untuk membantumu.
A woman.
Seorang wanita.
I didn't touch you.
Aku tidak menyentuhmu.
She thinks I'm a host.
Dia pikir aku seorang tuan rumah.
She even gave me hush money.
Dia bahkan memberiku uang tutup mulut.
(Does she think she slept with me?)
(Apakah dia pikir dia tidur denganku?)
What are you staring at?
Apa yang sedang kamu lihat?
(Female)
(Perempuan)
(Gu Liusu...)
(Gu Liusu...)
(Interesting.)
(Menarik.)
(She even blacks out from drinking.)
(Dia bahkan pingsan karena minum.)
(Let me take a look at how ridiculous you were that night.)
(Biarkan saya melihat betapa konyolnya Anda malam itu.)
(This is...)
(Ini...)
(Trending! Utterly scandalous!)
(Tren! Benar-benar memalukan!)
(GL's new release is a design fail! GL Jewelry, an aesthetic disaster.)
(Rilisan baru GL adalah sebuah kegagalan desain! Perhiasan GL, sebuah bencana estetika.)
(It's 2023. How can they still come up with such outdated styles?)
(Sekarang tahun 2023. Bagaimana mereka masih bisa membuat gaya yang ketinggalan jaman?)
(This taste is at least twenty years behind.)
(Rasa ini tertinggal setidaknya dua puluh tahun.)
(So overpriced, yet it looks so cheap.)
(Harganya terlalu mahal, tapi terlihat sangat murahan.)
- Ms. Gu.
- Nona Gu.
Why is Starry Sea now trending?
Mengapa Starry Sea sekarang menjadi tren?
I have people taking it down.
Saya minta orang untuk menurunkannya.
We also pushed out that gossip about the top Gen Z idol's love life.
Kami juga mengungkap gosip tentang kehidupan cinta sang idola Gen Z teratas.
Now the top five trending topics are all about him.
Sekarang lima topik yang sedang tren semuanya tentang dia.
Our internal review has already started.
Peninjauan internal kami telah dimulai.
Starry Sea has already been exposed.
Laut Berbintang telah terekspos.
Should we think about switching designs?
Haruskah kita mempertimbangkan untuk mengganti desain?
Switching?
Beralih?
All the promotion from the first half
Semua promosi dari babak pertama
was built around the Starry Sea line.
dibangun di sekitar garis Laut Berbintang.
And now you tell me to switch it out?
Dan sekarang Anda menyuruh saya menggantinya?
Sue the original Weibo poster and every related public account.
Tuntut pembuat postingan Weibo asli dan setiap akun publik terkait.
All of them.
Mereka semua.
As for the rest,
Adapun sisanya,
give me a plan within half a day.
berikan saya rencana dalam waktu setengah hari.
- Yes, Ms. Gu.
- Ya, Nona Gu.
Time for a meeting.
Waktunya rapat.
Hello?
Halo?
Ms. Gu. Someone is here to see you.
Nona Gu, ada seseorang yang ingin menemui Anda.
Who is it?
Siapa ini?
- Hey, beautiful. - Hang on a sec.
- Hei, cantik. - Tunggu sebentar.
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
♪But I can't escape♪
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
♪The memories of you♪
???Kenangan tentangmu???
♪The harder I try to forget♪
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
♪The more you come back to me♪
???Semakin kau kembali padaku???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan dan hancur berkeping-keping???
♪How can I piece myself together again?♪
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
♪Funny, isn't it?♪
???Lucu, bukan????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Hanya setelah kehilanganmu aku melihat cintamu layak dipertahankan???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Aku benci diriku sendiri karena tidak berani, karena tidak mencoba???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Karena membiarkanmu menghilang ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Apa yang tersisa dari cinta kita hanyalah abu???
♪Look at us♪
???Lihat kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
♪Colliding across the sky♪
???Bertabrakan melintasi langit???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Pada waktu yang salah, aku menemukan orang yang paling aku cintai???
♪Does that still count as luck?♪
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
♪Look at us♪
???Lihat kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
♪Colliding across the sky♪
???Bertabrakan melintasi langit???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???